Quiero info de la suscripcion

Hola ¡Nos encanta que tengas la iniciativa de querer aprender a cuidar tus finanzas! Con nuestra Suscripción mensual vas a contar con acceso a todo lo que necesitás saber sobre presupuesto, ahorro e inversión. Para aprender cuándo quieras y dónde quieras.

¿Qué incluye?

🌟+100 contenidos, cursos, tutoriales, plantillas y notas para aprender a ahorrar e invertir.

🌟Noticias de actualidad financiera.

🌟Eventos y sesiones con especialistas.

🌟Comunidad privada donde podrás compartir experiencias.

🌟Asistente virtual para poder despejar dudas 24/7

🌟¡Y mucho más!

Podés sumarte desde este link a $4500 en Argentina

https://www.mujer-financiera.com/suscripcion-mujer-financiera-mas

Quiero asesoramiento en inversiones - Que me recomendas invertir

En Mujer Financiera no hacemos asesoramiento sobre inversiones, brindamos educación financiera para que vos puedas tomar las mejores decisiones financieras con tu dinero. Y para ello desarrollamos una suscripción que te da acceso a más de 100 contenidos sobre finanzas e inversiones, clases en vivo de consulta con expertos, una comunidad privada para compartir experiencias y mucho más! 💥

Te comparto a continuación algunos de los contenidos que podrás encontrar sobre inversiones. Todos cuentan con videos grabados, tutoriales y clases de consultas con nuestros tutores.

👉Inversiones Simples

👉Cómo invertir en acciones y CEDEARs

👉Obligaciones Negociables

👉ETFs

👉Cómo invertir en tiempos de crisis

👉Cómo vivir de ingresos pasivos

👉Inversiones con ingresos pasivos

Más de 10.000 mujeres ya formas parte de la suscripción de Mujer Financiera y el 90% de ella logró hacer su primera inversión gracias a nuestros cursos.

Podés sumarte desde este link a $4500 en argentina

https://www.mujer-financiera.com/suscripcion-mujer-financiera-mas

Quiero suscribirme, es mejor la suscripción mensual o la suscripción anual?

Hola 😃

Para acceder a los cursos y a todo nuestro contenido, tenés que suscribirte. Podés hacerlo con:

👉 Nuestra suscripción mensual: "Mujer Financiera": Podés sumarte desde este link a $4500 en argentina

https://www.mujer-financiera.com/suscripcion-mujer-financiera-mas🌈

O con 👉Nuestra suscripción anual: Con tu suscripción anual vas a tener acceso los 365 días del año a todo lo que tus finanzas necesitan. Podés suscribirte con un 60%OFF a $37.800 anuales haciendo clic aquí https://www.mujer-financiera.com/suscripcion-mujer-financiera-mas🌈

Quiero la planilla de presupuesto

En Mujer Financiera diseñamos una guía totalmente gratuita con el paso a paso junto con una planilla lista para comenzar 💪 https://www.mujer-financiera.com/empeza-por-aca

Precio de la suscripcion en distintos paises

En argentina $4500 mensual desde nuestra web

En México: MXN 109 por mes a través de nuestra app

En resto de los paises USD 5.99 a través de nuestra app

Cómo armar tu presupuesto paso a paso

- Armado en detalle del primer presupuesto tanto personal, como familiar o del negocio (modalidades en excel usando la info del PFM). - Métodos de control y gestión del presupuesto. - Primera proyección del presupuesto a 3, 6 y 12 meses.

https://link.mujer-financiera.app/presupuesto-paso-a-paso


Cómo cobrar servicios del exterior

- Identificación de cuales servicios se pueden ofrecer en el exterior y en cuáles plataformas ofrecerlos. - Registro del trabajo freelance desde México y Argentina (aspectos legales e impositivos). - Comprensión de recibir transferencias bancarias internacionales desde el exterior. - Conocimiento de plataformas de cobro y cómo usarlas: payoneer, paypal, wise, binance, airtm (seleccionar la que se ajuste a su situación). - Conocimiento de los costos asociados al uso de las plataformas de cobro internacionales.

https://link.mujer-financiera.app/cobrar_servicios_en_el_exterior


Cómo comenzar a ahorrar

- Por qué el ahorro es la herramienta clave para el logro de nuestros objetivos y sueños - Cómo podemos convertir el ahorro de tiempo y energía en ahorro de dinero. - Las mejores prácticas para comenzar a desarrollar el hábito del ahorro de manera simple. - Un método para reducir gastos variables y así aumentar tu capacidad de ahorro. - Cómo armar un plan para generar ingresos extra y poder ahorrar más por mes. - Cómo registrar tu ahorro mensual en tu presupuesto.

https://link.mujer-financiera.app/como-comenzar-ahorrar



Cómo salir de las deudas

- Identificar cómo las emociones influyen en tu economía. - Cómo cambiar tus hábitos financieros. - Administrar de manera eficiento tu dinero y tus tarjetas de crédito.

https://link.mujer-financiera.app/como_salir_de_deudas



Cómo definir y alcanzar tus objetivos

- Cómo convertir tus sueños en objetivos financieros alcanzables, a los cuales destinar tu ahorro. - Cómo definir objetivos de corto, mediano y largo plazo, además de cómo enfocarte en cada uno según su prioridad en tu vida. - Cómo implementar un plan de acción para cumplir tus objetivos.

https://link.mujer-financiera.app/definir_y_alcanzar_tus_objetivos


Cómo proyectar tus gastos en tu presupuesto a 12 meses

- Cómo hacer una proyección anual de tus ingresos y gastos para tu presupuesto, teniendo en cuenta la inflación y otras variables que puedan impactar, tanto positiva como negativamente, sobre tu economía y tus objetivos financieros. - Cómo hacer una proyección anual de tus ahorros, teniendo en cuenta los montos de dinero necesarios para el logro de tus objetivos en los tiempos que definas para cada uno.

https://link.mujer-financiera.app/proyectar_gastos_a_doce_meses




Cómo generar ingresos extra

- Identificar cuándo es momento de generar ingresos extra. - Elección de la actividad correcta para generar ingresos extra. - Plan para comenzar a generar ingresos extra. - Gestión del tiempo y productividad para equilibrar el plan de generación de ingresos extra con el resto de nuestras actividades. - Cómo gestionar los ingresos extra en el presupuesto.

https://link.mujer-financiera.app/como_generar_ingresos_extra


Cómo invertir en acciones y CEDEARs

- Cómo analizar una acción para invertir. - Comprensión del concepto de Cedear y ADR. - Cómo analizar una acción y elegir el que se adapte al perfil de inversión de cada una. - Comprensión del análisis fundamental y el análisis técnico (también sus diferencias) para armar una estrategia de inversión en acciones. - Cómo comprar una acción en el exterior - Comprensión tratamiento impositivo de las inversiones en acciones.

https://link.mujer-financiera.app/acciones_cedears


Cómo invertir en ETF

- Qué es un ETF y por qué sirve para diversificar las inversiones en renta variable. - Cómo funciona un ETF. - Cómo se invierte en ETFs. - Tratamiento impositivo de las inversiones en ETFs

https://link.mujer-financiera.app/como_invertir_en_etfs


Cómo invertir en tiempos de crisis

- Qué alternativas existen para proteger tus ahorros, y obtener un rendimiento con ellos. - Cómo construir una cartera de inversiones, y diversificar tu capital de la manera más eficiente posible. - De qué manera controlar y rebalancear tu cartera de inversiones.

https://link.mujer-financiera.app/como_invertir_en_tiempos_de_crisis


Cómo vivir de ingresos pasivos

- Cómo generar ingresos de manera periódica, sin la necesidad de hacer un esfuerzo activo para obtenerlos. - De qué manera crear y gestionar una cartera de inversiones equilibrada, que te ayude a alcanzar la independencia económica. - Cómo diversificar en diferentes instrumentos financieros, para ponderar los riesgos de tus inversiones.

https://link.mujer-financiera.app/vivir_ingresos_pasivos


Finanzas Compartidas

- Armado un presupuesto familiar separado del presupuesto personal (diferentes enfoques). - Definición de objetivos financieros familiares y su incorporación al presupuesto. - Selección de 1 método de protección de las finanzas.

https://link.mujer-financiera.app/finanzas_compartidas


Finanzas con perspectiva de género

- Cómo reconocer situaciones de violencia económica, tanto en el ámbito familiar como en el laboral. - Consciencia sobre la economía del cuidado y la participación de las mujeres en ella. - Acciones a seguir cuando se identifican situaciones de violencia económica.

https://link.mujer-financiera.app/finanzas_con_perspectiva_de_genero




Finanzas Cotidianas

Cada semana, te mostraremos cómo puedes comenzar a llevar a la práctica todos los conocimientos sobre orden, ahorro, planificación e inversiones que son clave para empoderar tus finanzas personales mediante ejemplos prácticos y actuales. 

https://link.mujer-financiera.app/finanzas_cotidianas


Finanzas en Orden (ARGENTINA)

- Obtener un diagnóstico/pantallazo inicial de si situación financiera e identificar si posee deudas y cuánto representan en función de sus ingresos (esto último le indicará si debe continuar con el curso Cómo salir de las deudas o si puede saltarse ese contenido) para comenzar a ordenarse. - Comenzar a trabajar el hábito del registro de gastos - Armar el presupuesto inicial.

https://link.mujer-financiera.app/finanzas_en_orden_


Finanzas para emprendedoras 1

- Ordenar las finanzas de tu emprendimiento, separándolas de tus finanzas personales. - Cómo armar un presupuesto del emprendimiento y definir los objetivos del mismo. - Cómo desarrollar una propuesta de valor significativa para aumentar tus ventas.

https://link.mujer-financiera.app/finanzas_emprendedoras


Finanzas para emprendedoras 2

- Análisis de costos y definición de la estrategia de precios del emprendimiento. - Cálculo del punto de equilibro y la rentabilidad. - Entendimiento de las estrategias para financiar el crecimiento del negocio.

https://link.mujer-financiera.app/finanzas_para_emprendedoras_dos


¿Cómo proteger tu economía si estás en pareja?

- Los diferentes ámbitos en los que la intimidad financiera es clave para la salud de tu economía. - Cómo tener conversaciones sobre dinero con tu pareja o cualquier otra persona, con el objetivo de mantener el acceso individual a tu economía personal. - Cómo armar un plan de resguardo de tu economía personal, teniendo en cuenta los productos financieros a tu alcance en este sentido.

https://link.mujer-financiera.app/proteger_tu_economia_en_pareja


¿Cómo usar productos financieros en pareja?

- Cómo utilizar las cuentas bancarias pensando en tu intimidad financiera y los beneficios de las mismas para ese propósito. - Qué tipo de cuenta de inversión puede servirte en tu plan de intimidad financiera y cómo abrirla. - Qué es una caja de seguridad y cómo puedes contratar una con tu banco. 

https://link.mujer-financiera.app/productos_financieros_en_pareja


Recursos legales para proteger tu dinero si tienes finanzas compartidas

- Cómo abordar tu plan de resguardo dependiendo del tipo de relación en el que te encuentres o estés pensando entrar, y cómo es su tratamiento legal en Argentina y México. 

https://link.mujer-financiera.app/recursos_legales_para_tu_proteger_tu_dinero




Inversiones con ingresos pasivos

- Cómo generar ingresos de manera periódica, sin la necesidad de hacer un esfuerzo activo para obtenerlos. - De qué manera crear y gestionar una cartera de inversiones equilibrada, que te ayude a alcanzar la independencia económica. - Cómo diversificar en diferentes instrumentos financieros, para ponderar los riesgos de tus inversiones.

https://link.mujer-financiera.app/vivir_ingresos_pasivos


Inversiones simples (ARGENTINA)

  Conocimiento del funcionamiento de los mercados financieros. - Pasos previos a comenzar a invertir: tener objetivos financieros definidios y un excedente de ahorro. - Identificación de los tipos de renta que se generan con la inversión (tipos de inversiones): renta fija, variable, mixta. - Identificación del perfil de inversión: conservadora, moderada, agresiva. - Instrumentos financieros más simples para comenzar a invertir. - Cómo se abre una cuenta en un broker para comenzar a invertir.

https://link.mujer-financiera.app/inv-simples


Monotributo

- Concepto de monotributo, cómo funciona y cuáles son las obligaciones impositivas del monotributista. - Planificación de estrategia fiscal para quienes trabajan de manera independiente.

https://link.mujer-financiera.app/monotributo


Obligaciones Negociables

- Comprensión del concepto de obligaciones negociables como instrumento de inversión de renta fija. - Cómo funcionan, cómo analizar y cómo invertir en obligaciones negociables.

https://link.mujer-financiera.app/obligaciones_negociables


Planificación Financiera para tu futuro

- Importancia de la definición y planificación de objetivos a largo plazo: foco en el retiro. - La inversión como vehículo para generar recursos que se destinen a los objetivos de largo plazo. - Cómo preparar las finanzas en cada etapa de la vida: casamiento, divorcio, hijos, retiro. - Instrumentos de inversión para objetivos de largo plazo: planes de capitalización, seguros de vida y seguros de ingresos.

https://link.mujer-financiera.app/planificacion_financiera_para_el_futuro


Planificá tus finanzas

- Entendimiento de cómo hacer una revisión del último año financiero. - Diagnóstico de las finanzas personales. - Definición y plan de acción de objetivos financieros.

https://link.mujer-financiera.app/planifica_tus_finanzas


Por qué me cuesta ahorrar

- Cómo identificar tu perfil financiero. - Cómo influyen nuestras creencias en nuestra relación con el dinero y de dónde provienen. - Cuáles son los sesgos y los mitos más comunes que nos impiden ahorrar. - La importancia de tener conversaciones sobre dinero con tus seres queridos y cómo normalizarlas. - De qué manera mejorar tus creencias limitantes a partir de un plan de 3 pasos.

https://link.mujer-financiera.app/porque_me_cuesta_ahorrar


Snack Financiero

- Ordenar tu economía: desde cómo salir de deudas hasta armar y proyectar tu presupuesto. - Ahorrar: métodos para trabajar tu capacidad de ahorro y entender tus patrones de consumo, con el objetivo de que estos no te impidan desarrollar y mantener el hábito del ahorro. - Planificar: desde cómo convertir tus sueños en objetivos financieros hasta cómo establecer un plan de acción para lograrlos. - Invertir: para proteger y hacer crecer tus ahorros, además de hacerte más fácil lograr tus objetivos.

https://link.mujer-financiera.app/snack_financiero


Todo lo que tenés que saber sobre el dólar

- Comprensión sistema cambiario en Argentina. - Conocimiento de los tipos de cambio y cuáles se pueden emplear para atesoramiento. - Entendimiento de cómo adquirir dólares disponibles para atesoramiento, como del dolar MEP. - Conocimiento de las restricciones cambiaras para personas.

https://link.mujer-financiera.app/todo_lo_que_tenes_que_saber_del_dolar


Todo lo que tenés que saber antes de tomar un préstamo

Este curso proporciona una comprensión completa de los aspectos esenciales de los préstamos personales. Desde los elementos fundamentales de un préstamo, como el capital y la tasa de interés, hasta las distintas formas de amortización, como los sistemas francés y alemán, y la evaluación de tasas en relación con el contexto económico. Mediante ejemplos prácticos, se obtendrán las herramientas necesarias para comprender los mecanismos detrás de los préstamos, evaluar las opciones disponibles y administrar de manera eficiente tu salud financiera en este ámbito.

https://link.mujer-financiera.app/lo_que_hay_que_saber_antes_de_tomar_un_prestamo




Que hacen?

Somos una startup que brinda productos de educación financiera para las mujeres de Latinoamérica. Mas info, visita nuestra página web: 👉 https://www.mujer-financiera.com/quienes-somos 🚀

Haces asesoraiento personalizado?

Hola Espero que empieces muy bien tu día ♥.

Te contamos que no tenemos asesoría personalizada. Pero podés solicitar una Mentoría con una coach especialista en Finanzas Personales para que te ayude a entender para entender cuáles son las buenas prácticas de las finanzas personales que podés incorporar para ahorrar y hacer realidad tus objetivos con un plan concreto y personalizado para vos. https://mujer-financiera.com/mentorias-financieras

No tengo dinero, como puedo empezar?

Hoy tenemos varias herramientas gratuitas 💪 que te pueden ayudar a ordenarte

Puedes descargar la App de Mujer financiera y allí contamos con:

📩 La sección de Novedades, con información financiera para organizarte

🔢 La sección de "Mis Cuentas" que permite registrar tus ingresos y gastos para poder ordenar tu economía, ademas contas con la opción de descargar GRATIS la planilla de presupuesto

🚀 En la sección "ACADEMIA", contamos con pequeñas cápsulas de contenido para que aprendas algo nuevo de finanzas todos los días.

→ Cómo salir de las deudas Te brindamos herramientas para que salgas de esa situación para siempre.

Podes hacerlo desde aquí: https://www.mujer-financiera.com/app 🚀

Me llego un email de cuenta suspendida o cancelada suscripcion cancelada o suscripcion rechazada

¡Hola 😃! Verificamos que mercado pago no ha podido realizar el cobro de tu suscripción es por ello que ha realizado la baja de forma automática. Recorda que para que el débito de suscripción se efectúe de forma automática deberás contar con limite disponible en tu cuenta de mercado pago o medio asociado. 😀 Nos gustaría que vuelvas a ser parte de Mujer Financiera+ ¿Queres activar tu suscripción mensual? Podes hacerlo directamente en este link 👉 https://www.mujer-financiera.com/suscripcion-mujer-financiera-mas

Quiero cargar ingreso en dolares y no puedo

Hola 😊! ¿Cómo estás?

Por el momento la app no tiene una función de diferenciar monedas, pero el equipo esta trabajando para que pronto puedas acceder a esta funcionalidad ♥. Lo que te podemos sugerir es elegir la moneda que más uses y luego anotar los otros ingresos como cambio de esa moneda.

Por ejemplo, si cobras $20.000 pesos arg y luego $100 dólares, esos dólares los anotas al cambio de hoy .

Quiero darme de baja - Cancelar la suscripción - No quiero pagar mas

Para nosotras es realmente muy valioso conocer tu opinión y saber cómo podemos ayudarte. Te invitamos a que continúes participando en nuestro newsletter y blog a través de la aplicación de Mujer Financiera.

Recordá que la baja se procesa dentro de los 5 días hábiles desde el momento en el que envías el formulario.

Para realizar la baja deberás completar el siguiente formulario: 👉http://bit.ly/3X6nsMt

Tengo un problema de pagos, quiero cambiar el metodo de pago, tengo cancelada la suscripcion

¡Gracias por avisarnos! Vamos a derivar tu caso al área de pagos, para analizarlo y en el transcurso de 72hs habiles te brindaremos una respuesta. Para proseguir te pedimos, por favor, que nos informes:

👉Tu email de suscripción

👉Tu email de pago

Como accedo a la comunidad? - Donde esta la comunidad?

Con la comunidad podes:

📢 Lee las últimas noticias financieras para estar siempre actualizada y tomar las mejores decisiones.

💸 Participa de los grupos temáticos para evacuar tus dudas y compartir consejos.

🎤 Accede desde allí a los eventos para suscriptoras y participa de sesiones con tutores especialistas.

🥂 Comparte tus logros con otras mujeres e inspírate con sus experiencias también.

¡Todo en la misma App!

Accede desde este link 👉https://link.mujer-financiera.app/comunidad

Quiero blanquear la contraseña

Vamos a tener que realizar un blanqueo de password 🔑 Para ello te pido que sigas los siguientes pasos desde la APP 📲

1. Desde la app tienes que ir a "Tu perfil",

2. Seleccionar "Configuración"

3. Abajo de todo tienes el botón de "Cerrar Sesión"

4. Abrir nuevamente la app,

5. Seleccionar "ya estoy registrada"

6. "Recuperar contraseña"

Quiero armar un fondo de capitalizacion - Quiero un fondo de retiro - Daniela Fridman

En esta nota del blog podés encontrar más información sobre el tema👉 https://www.mujer-financiera.com/blog/plan-de-ahorro - y en el caso que necesites contactarte con un profesional te recomendamos hacerlo con @danielafridmanok 😍

También contamos con el curso "Planificación financiera a largo plazo" donde hablamos sobre este tema y te enseñamos a realizar un plan.

Cualquier consulta, no dudes en escribirme. Que tengas un lindo día 🙌

Como me comunico con ustedes

Podes escribirnos a Instagram por mensaje directo: https://ig.me/m/mujer_financiera

o por email a clientes@mujer-financiera.com

Queda grabada la clase? Queda grabada la masterclass?

Si, no te preocupes podes verla en la seccion de ENCUENTROS dentro de la app. Accede aqui: https://link.mujer-financiera.app/encuentros_mf

Consulta sobre el precio de suscripción - me cobraron de mas - aumento la suscripción

El día jueves 24 de agosto enviamos un correo comunicando los aumentos de precios, tambien lo informamos en la comunidad y por Instagram. Si sabemos que es mucho, pero lamentablemente al no haber actualizado el precio como evolucionó la inflación y el dólar en los últimos 12 meses nos vemos en la difícil situación de hacerlo ahora todo junto para poder continuar afrontando los costos en usd que tenemos en nuestros productos. Es difícil para ustedes y para nosotras, estamos trabajando en poder lanzar otros productos más accesibles pronto. Te dejo mas info aqui: https://www.mujer-financiera.com/actualizacion-de-precio

Me llego un email de cuenta suspendida o cancelada suscripcion cancelada o suscripcion rechazada

¡Hola 😃! Verificamos que mercado pago no ha podido realizar el cobro de tu suscripción es por ello que ha realizado la baja de forma automática. Recorda que para que el débito de suscripción se efectúe de forma automática deberás contar con limite disponible en tu cuenta de mercado pago o medio asociado. 😀 Nos gustaría que vuelvas a ser parte de Mujer Financiera+ ¿Queres activar tu suscripción mensual? Podes hacerlo directamente en este link 👉 https://www.mujer-financiera.com/suscripcion-mujer-financiera-mas

Que son los gastos fijos y los variables?

Te cuento los gastos fijos son aquellos gastos necesarios que se repiten cada cierto tiempo, por lo cual de forma anticipada sabemos cuándo hay que pagarlos. La categoría de gastos variables cambia con regularidad ya que no son fijos y en algunos casos podemos evitar tenerlos.

Te invito a que veas el siguiente video para que pueda quedar un poco mas clara la definición con ejemplos mientras vamos realizando el registro de ellos http://bit.ly/40YPLQe

Porque no recomendas el plazo fijo_

El plazo fijo tradicional sistemáticamente no le viene ganando a la inflación y al elegirlo debes tener tu dinero inmovilizado por 30 días, así que debes descartarlo si queres cubrir tus ahorros de la inflación.

Si estás buscando un instrumento de inversión que no sea tan riesgoso y de mayor liquidez podes optar por FCI, que son instrumentos de inversión financiera, donde la administración y toma de decisiones sobre ese capital está a cargo de una “Sociedad Gerente” la cúal cuenta con un equipo de profesionales especializados en inversión.

Para aprender más sobre los FCI tenemos un curso llamado "Inversiones Simples" donde podrás dar tus primeros pasos en el mundo de las inversiones, incorporar conceptos para llevarlos a la práctica y hacer crecer tus ahorros

Y que es el plazo fijo UVA

El PF UVA funciona diferente, tenes que dejar tus ahorros inmovilizados por 90 días y te paga una tasa de interés igual a la inflación +1%.

Con este producto si vamos a ganarle a la inflación, pero el riesgo lo representa el costo de oportunidad frente a otras inversiones. Si estás buscando un instrumento de inversión que no sea tan riesgoso y de mayor liquidez podes optar por FCI que son instrumentos de inversión financiera, donde la administración y toma de decisiones sobre ese capital está a cargo de una “Sociedad Gerente” la cúal cuenta con un equipo de profesionales especializados en inversión. Para aprender más sobre los FCI tenemos un curso llamado "Inversiones Simples" donde podrás dar tus primeros pasos en el mundo de las inversiones, incorporar conceptos para llevarlos a la práctica y hacer crecer tus ahorros

Que es un FCI / Que son los fondos comunes de inversion?

Espero que empieces muy bien tu día. Los FCI son un instrumento de inversión financiero, donde la administración y toma de decisiones sobre ese capital está a cargo de una Sociedad Gerente que cuenta con un equipo de profesionales especializados en inversión. Dentro de una escala de riesgos, no son tan riesgosos. Para aprender más sobre los FCI tenemos un curso llamado "Inversiones Simples" donde podrás dar tus primeros pasos en el mundo de las inversiones, incorporar conceptos para llevarlos a la práctica y hacer crecer tus ahorros

Restricciones del dolar MEP

No podrás adquirir dólar MEP si incumplís alguno de los siguientes requisitos:

Compra de dólar ahorro: no haber comprado moneda estadounidense a través del banco en los últimos 90 días.

Programas sociales: no ser beneficiario de IFE, AUH, refuerzo de ingresos ni cualquier otro plan o ayuda social.

Cotitulares de cuentas bancarias: solo puede comprar dólar MEP una persona por cuenta bancaria.

Refinanciamiento de cuotas y tarjetas de créditos: no pueden comprar dólar bolsa quienes no pudieron pagar vencimientos de cuotas o quienes hayan refinanciado el saldo de la tarjeta de crédito a 12 meses.

Deudores UVA: quienes se beneficiaron del congelamiento de las cuotas hipotecarias UVA hasta julio de 2022 tampoco pueden comprar dólar MEP.

Ingresos no declarados: como en todo el sistema bursátil, hay que contar con ingresos declarados para poder operar dólar financiero.

Subsidios energéticos: tampoco podrán acceder quienes hayan solicitado el subsidio a la energía eléctrica y/o al gas natural.

Los argentinos que recibieron la Asistencia a la Producción y el Trabajo (ATP).

No cobrar al menos el equivalente a dos salarios mínimos. Se deberá registrar ingresos de, por lo menos, $225.000 por mes.

Como evaluar los FCI - Como evaluo mi fondo comun de inversion

Te compartimos algunos tips para que puedas analizarlo vos 😉

- Una opción es ingresar a: https://www.fondosonline.com/Operations/funds/FundProducts

y buscar el valor YTD (Year to day), es decir, el rendimiento que obtuvo ese fondo desde el inicio del año a la fecha. Esto nos dará una idea de su performance en el año, pero recuerda, rendimientos pasados no garantizan rendimientos futuros. Se aprende en el curso de Inversiones Simples.

- Otra opción más correcta para determinar cuál es el fondo que más está rindiendo en este momento, es analizar la situación económica actual. Por ejemplo, si estamos pasando por una subida agresiva de inflación, invertir en FCI que siguen a la inflación, si estamos pasando por un proceso devaluatorio fuerte, invertir en FCI que siguen al dólar, etc. Para tener más certeza de la situación actual que te ayudará a decidir en qué FCI invertir, es recomendable que lo consultes con tu asesor designado en tu broker.

Que son los brokers- Cual recomendas?

Buscar asesoramiento e informarnos es fundamental antes de abrir tu cuenta comitente y empezar a invertir, te recomendamos realizar un análisis previo considerando la opción que mejor acompañe a tus objetivos en cada una de las operaciones.

Te compartimos 3 brokers seguros y sus principales beneficios para que puedas empezar tu análisis y tomar tu propia decisión:

- Balanz: asesoramiento personalizado y especialistas en inversiones offshore.

- IOL: especialistas en retail. Informes de research muy completos.

- Bull Market: enorme mercado de FCI.
